Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
♪Qui sait si j'ai chaud ou froid♪
♪Des années de camaraderie
s'évanouissent comme de la brume♪
♪Combien de routes un amour profond doit-il parcourir♪
♪L'âme revenue
porte des robes de regret♪
♪Enlever la poussière avec une vague♪
♪Vent ou pas vent, je pense à toi♪
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
=Au-delà de la boucle=
=Épisode 20=
Écartez-vous.
Le seigneur de la ville est là !
Seigneur de la ville !
Seigneur de la ville, n'ouvrez pas les portes !
Calme!
Nos moyens de subsistance à Jin City
sont précaires.
Comment pouvons-nous apporter une aide aux réfugiés ?
Exactement.
Et s’ils apportaient des maladies
dans la ville,
alors que faire ?
Exactement, Seigneur de la Ville.
Tout le monde, je comprends vos inquiétudes.
La ville de Jin est confrontée à des menaces à l'intérieur comme à l'extérieur.
Je ne veux plus de complications.
Mais ces réfugiés à l'extérieur
sont des êtres vivants.
Imaginer,
si ces réfugiés
étaient des membres de votre propre famille,
tes frères et sœurs,
vos conjoints, ou vos enfants,
Voudriez-vous les voir déplacés
mourir de faim en dehors de la ville ?
Ils ne sont pas citoyens de la ville de Jin,
mais toujours des plaines centrales.
Vous avez raison, Seigneur de la Ville,
Mais qu’en est-il de nos moyens de subsistance ?
Exactement.
Pensez aussi à nos moyens de subsistance, Seigneur de la ville.
À tous, je fais par la présente le vœu.
Les réfugiés seront installés
dans des zones désignées.
Ils ne perturberont pas votre vie.
De plus,
Je posterai des gardes lourds
au grenier.
Aucun pillage de nourriture ne sera autorisé.
Pas une seule personne ne souffrira de la faim.
Ceux qui contribuent aux provisions
bénéficieront d’exonérations fiscales cette saison.
- Bien !
- Très bien !
Tout le monde, vous le saurez
que Mobei nous surveille,
ayant conquis
plusieurs villes entourant la ville de Jin.
Maintenant plus que jamais,
nous devons rester unis
aller contre notre ennemi.
Je crois que nous le ferons
apporter finalement
une paix durable aux frontières.
- Bien dit !
Bien!
Je crois qu'un jour,
les gens interagiront
sans suspicion ni doute.
Les villes coexisteront
en harmonie paisible.
Au cours de ma vie,
Je serai témoin de ce jour à venir.
Merci.
Ici.
Que fais-tu ? Recule !
Ce n'est pas grave. Ils meurent juste de faim.
Tiens, un pour toi. Et pour toi.
Ici.
Je sais
tu as faim depuis longtemps
et je veux manger rapidement,
mais soyez rassuré.
Une fois que la ville de Jin ouvrira ses portes,
nous vous protégerons
et n'abandonnera personne.
Veuillez vous mettre en rang.
Faites nous confiance.
Tout le monde aura de la nourriture.
Un par un.
Ma dame, nos provisions
pourrait être insuffisant pour les réfugiés.
J'ai de l'argent.
Envoyez quelqu’un en chercher davantage.
Mademoiselle Yu, ce n'est pas nécessaire.
Ma famille dispose de grandes réserves de céréales.
Je vais laisser quelqu'un les envoyer.
Monsieur Song.
C'est bon, mademoiselle Yu.
Vous aider, vous et City Lord,
à traverser cette crise
C'est ma plus grande joie.
D'accord.
(Manoir du seigneur de la ville)
Wei Feng, les chevaux sont-ils prêts ?
Oui.
Allons-y.
Yuanbao, qu'est-ce qui ne va pas ?
Pourquoi sont-ils pressés ?
Ils sont allés à
s'occuper de la question du grenier.
(Comme dans mon rêve. Le grenier est tombé,)
(et ils seront confrontés à
une embuscade de Mobei sur le chemin.)
(Je dois rattraper mon retard)
(pour éviter le désastre.)
Hyah!
Wei Feng, combien de temps encore ?
Presque là,
juste après avoir traversé ceci.
Hyah!
Liu Bingmo, plus vite !
Prenons le raccourci.
Oui, ma dame.
Hyah!
(Yunqing, tu dois être en sécurité.)
Plus rapide!
Liu Bingmo, qu'est-ce qui ne va pas ?
Madame, la voiture
semble être cassée.
Pourquoi?
Je ne sais pas.
Il s'est soudainement arrêté de bouger.
Loin de la route principale ?
Pas loin.
Juste après le village en face.
Ma dame.
Je vais y aller en premier.
À plus tard.
Où est le village?
N'importe qui?
Ma dame.
Madame.
- Madame.
Van.
Madame.
Où es-tu?
Waouh! Waouh!
Van!
(Tu ne peux même pas protéger
la femme que tu aimes.)
(Mu Yunqing, tu es un tel perdant.)
Seigneur de la ville.
Pourquoi était-elle là aujourd'hui ?
Elle a appris que tu te
dirigeais vers les greniers,
j'ai dû te rattraper,
et tu as dit que tu rencontrerais un danger.
Pourquoi elle le sait ?
Êtes-vous d'accord?
J'ai essayé de m'échapper hier soir
pour te donner le jeton,
mais j'ai été attrapé.
(Elle savait donc que l'eunuque Duan viendrait.)
Le jeton a disparu.
Pourquoi ne t'a-t-il pas causé d'ennuis ?
Je pensais t'avoir encore perdu.
(Alors elle l'a aussi eu)
(rêves prophétiques comme moi.)
(Van.)
(Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?)
Van.
Pourquoi étais-tu là aujourd'hui ?
Avez-vous prévu quelque chose ?
Yunqing, en fait,
J'ai fait un long rêve avant.
La plupart de ces choses se réalisent dans la réalité.
Comme le danger auquel vous êtes confronté aujourd'hui sur la route
et la mort tragique de Wei Feng.
Je voulais juste empêcher tout ça.
Wan, comment sommes-nous morts dans ton rêve ?
Dans mon rêve...
Quand j'ai réalisé que je pouvais utiliser
le contenu du rêve comme indices,
Je voulais que nous restions en vie.
Yunqing, je suis désolé.
Mais je n'aurais jamais imaginé tout ça
nous ferait perdre notre enfant.
Yunqing, je suis désolé.
Wan, ne sois pas désolé.
C'est moi...
Laisse-moi juste être seul, d'accord ?
J'ai besoin de temps.
Donne-moi un peu de temps
laisse-moi rester seul, d'accord ?
Bien.
Je vais bien.
♪La lune se repose sur la cime des arbres,
écoutant la brise du soir♪
♪Un vin à la main,
je chante tandis que les étoiles brillent dans le désordre♪
♪La nuit sans fin
ne garde qu'une seule lampe solitaire♪
(Je ne suis donc pas le seul
à vivre les Quatre Rêves.)
(Même mon bien-aimé
est pris au piège dans cette boucle.)
(Pourquoi le destin a-t-il ordonné cela ?)
(Pourquoi impliquer Wan dans tout ça ?)
(Pourquoi nous faire nous rencontrer à plusieurs reprises dans les rêves)
(seulement pour se regarder se blesser l'un l'autre ?)
♪Au-delà des mots♪
♪Un vœu est chéri tout le temps♪
♪Certaines âmes aspirent à fermenter le temps♪
♪Dans une histoire♪
♪Écrasant le passé,
je laisse les vieux souvenirs s'estomper♪
♪Ne laissez pas cette histoire se terminer♪
♪La neige hivernale valse
devant la cour♪
♪Les palais ne montrent aucune pitié♪
♪Il faut tellement de courage♪
♪Retracer chaque étape♪
♪Chuchotements de la mémoire, rêves ou illusion♪
♪Les papillons escaladent les montagnes par amour♪
♪Périr avant les fleurs♪
♪Tu sembles si lointain,
et pourtant juste devant mes yeux♪
♪Une partie d'échecs, un destin de conflits♪
♪Je rêve de me tenir
à tes côtés♪
♪Si tu voulais me rencontrer face à face♪
♪Je mourrais sans un seul regret♪
♪Tu es l'étoile intouchable♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪À travers toutes les marées d'amour et de haine♪
♪Nos regards se sont croisés à travers le monde des mortels♪
♪Quand les brises soufflaient à ma fenêtre♪
♪Les fleurs de cerisier pleuvaient dans le ciel♪
♪Tu es l'étoile lointaine♪
♪Je suis la plus petite tache♪
♪Je consacre toute ma dévotion♪
♪Pour tes larmes et ton étreinte♪
♪Je braverai tous les blizzards♪
♪Pour marcher avec toi♪